ti dice di non preoccuparsi.
Un inviato speciale
della nazione. Adesso arriva anche aperta pure
Sta arrivando.
Doctor del
dottor De Martino.
Và họ được xem là,
Mẹ biết đấy,
làm sao để nói nhỉ, là những người có thẩm quyền trong ngành báo chí Ý,
và Tiến sĩ
Petra muốn gặp Mẹ,
vì vậy ông ấy đang đến, nếu chúng ta có thể đợi một lát.
Cũng có một bác sĩ đi cùng họ.
Ông ấy là.
Đặc biệt là với...
Với báo chí khoa học, điều đó thật tốt.
Thật vậy.
Ồ,
thế thì tốt quá.
bởi vì Sahaja Yoga liên quan đến khoa học,
và Ta đang nói rằng nếu ai đó
quan tâm đến khía cạnh khoa học của Sahaja Yoga,
thì các con hãy ở lại đây.
Để ông ấy lấy ghế.
Ừm
lei voleva fare un'intervista.
Voleva chiedere delle cose.
Vâng,
không thích thì các con có thể đặt nó xuống, hãy mở cửa sổ ra.
Tiếng Anh của các con tốt hơn của Ta nhiều,
nếu trời sắp mưa,
thì
buổi gặp mặt sẽ diễn ra ở một nơi khác.
Vậy thì
có lẽ nó sẽ ở.
Tôi không biết nó là gì.
Nó là cái gì,
nói bằng tiếng Anh như thế nào nhỉ,
tin tức nói rằng tối nay trời sẽ không mưa.
Mẹ đã nói rằng tối nay trời sẽ không mưa.
Được rồi.
la notte piove.
Vậy chúng ta không cần phải.
Bisogna essere là verso le cinque o il pomeriggio. Alle diciassette, quindi
ci saranno delle interviste che vogliono fare.
la radio.
có một vài cuộc phỏng vấn với Mẹ.
Sẽ có
nhiều người từ đài truyền hình và báo chí.
Chúng ta phải có mặt ở đó lúc 5 giờ.
noi andiamo in onda con la nostra radio su
tutta la costa fino a Sanremo dieci mila persone.
Trong khi Mẹ nói chuyện
sẽ có khoảng 10.000 người nghe đài
trên khắp bờ biển.
è
stato molto gentile a organizzare questo
solamente che
la Versiliana è un posto magico.
bello.
è un bosco di due chilometri per due
chilometri con questa villa del grande poeta D'annunzio,
dove ha scritto Alcione e altre cose.
cambiando. Se piove è un'altra. Cosa?
Ông
Batalha nói rằng
biệt thự chúng ta thấy tối qua là một nơi kỳ diệu,
ờ,
và nó từng thuộc về nhà thơ nổi tiếng này,
và,
ờ,
vậy nếu họ phải đổi địa điểm tối nay vì trời mưa,
thì không khí sẽ khác đi.
stanno arrivando.
sono arrivati i chili, cioè
ma non non sono nello stesso tempo.
um
lei è sempre serena.
io no.
signori.
Avanti, Avanti. Avanti, Avanti, avanti.
No.
Đây
là một bác sĩ.
allora
noi la coccoliamo e la mettiamo con cui
ho capito che
Ồ không,
không,
chúng ta đang ở gần.
è meglio essere più raccolti.
che
mi
E ci sono due partite
Sì.
Sì, no.
allora è cominciato.
siamo arrivati adesso Stiamo parlando della
dice che
che questa sera comunque non pioverà di non preoccuparci,
um
Romano Battaglia.
Nói rằng
rằng ông ấy không phải lúc nào cũng thanh thản,
vậy.
Gì ạ,
Mẹ,
Mẹ sẽ,
Mẹ sẽ đề nghị ông ấy làm gì ạ?
Các con thấy đó,
đó là một trạng thái.
Đó là một trạng thái.
Nó được thiết lập
sau khi ở trung tâm,
như chúng ta gọi,
sau lần tái sinh thứ hai,
như Chúa Giê-su đã nói.
Nó được thiết lập một cách từ từ,
từ từ.
Đó là một quá trình tiến hóa và một quá trình sống động,
vì vậy nó cần một chút thời gian,
nhưng nó sẽ được thiết lập.
Lại đây,
lại đây.
Radio từ đài phát thanh.
Làm thế nào để họ cảm thấy thoải mái, vậy đó là một trạng thái mà Mẹ vừa thiết lập.
è uno stato una dimensione nuova
che dopo la realizzazione del se si
stabilizza a poco a poco.
oggi.
Come? Che cosa dobbiamo fare oggi? Cioè, per esempio di che cosa dobbiamo parlare
per la gente,
per tutta la gente. Uh,
hôm nay Mẹ có muốn nói về điều gì không ạ?
Ý Ta là,
bất cứ điều gì các con quan tâm,
ờ,
bất cứ điều gì các con muốn hỏi Ta
về việc nó giúp các con như thế nào.
il suo me.
dunque quello che può interessarvi di più è sapere che il pubblico
công chúng có thể muốn biết Mẹ Vĩ Đại là ai,
vì vậy cần phải giải thích rõ. Tôi không biết liệu Bà có
Vậy trước hết,
công chúng,
công chúng muốn biết Mẹ là ai,
người bà vĩ đại là ai,
điều này không phải.
Không.
Bà nói là bây giờ.
tôi cũng sẽ làm ngay bây giờ.
nếu bạn cho phép.
tôi không biết gì cả. Vâng,
tôi lần đầu tiên đối diện với người vĩ đại. Nhưng
bà là ai? Bà đại diện cho điều gì? Bà mang đến ý tưởng gì?
sega.
Trước mặt Mẹ và ông ấy không biết gì về Mẹ cả,
và ông ấy muốn biết điều gì đó về Mẹ và
thông điệp của Mẹ là gì, v.v.
Mẹ là ai và ý tưởng mà Mẹ và
thông điệp mà Mẹ mang đến, thực ra ông ấy có hai câu hỏi.
Vâng,
theo như
về bản thân Ta,
như các con thấy,
như Ta vốn là,
và
nếu các con muốn biết
về sự ra đời của Ta hay điều gì đó.
chúng ta làm chứ?
ngay lập tức. Ngay lập tức.
Tất nhiên các bạn có thể thấy tôi như thế nào.
Và nếu các bạn muốn biết, tôi không biết, về sự ra đời của tôi, thời thơ ấu của tôi.
Tôi chỉ muốn biết hệ tư tưởng, đức tin là gì
mà bà muốn. Muốn mang đến. Người mang đến. Những ý tưởng nào? Tôi không biết gì cả,
Xin hãy cho tôi biết.
và thông điệp.
Hãy xem,
Ta có một thông điệp để nói
rằng tất cả chúng ta đều có một năng lượng bên trong mình.
một năng lượng.
Năng lượng của Đức Thánh Linh,
như người ta nói trong Đạo Thiên Chúa,
chúng ta gọi đó là A.
nhưng bà nói với chúng ta rằng
bà phải tiết lộ rằng bên trong chúng ta tồn tại một năng lượng
một năng lượng tiềm tàng
mà trong truyền thống của chúng ta được định nghĩa là năng lượng của Đức Thánh Linh
hoặc trong truyền thống Hindu được định nghĩa là a
Nó đang ngủ yên hoặc tiềm tàng
trong xương cùng hình tam giác được gọi là sacrum.
bạn thấy đó.
Và năng lượng này
ở bên trong chúng ta
ở mức độ tiềm tàng, nhưng đang ngủ yên.
Và
nó chờ đợi để được đánh thức
trong xương cùng mà không phải ngẫu nhiên được gọi là xương thiêng.
Tôi xin lỗi.
và
do đó
không
quá nhiều.
chúng ta phải làm gì để làm nó bùng nổ
nó được gọi là
như ông muốn, hãy hỏi bà ấy
làm thế nào điều này có thể bùng nổ?
Làm thế nào năng lượng có thể được đánh thức.
Đó là năng lượng này là một năng lượng sống bên trong chúng ta
giống như trong một hạt mầm và nó
được đánh thức một cách tự nhiên và hạt mầm được đánh thức
khi các con đặt nó vào lòng đất mẹ.
Điều đó
nó
nó có một phẩm chất nhịp đập
Vì vậy, năng lượng này là một năng lượng sống
có cùng tiềm năng. Chúng ta hãy nói về
một hạt mầm
khi nó nảy mầm,
chúng ta chỉ cần đặt nó vào lòng đất mẹ, nơi có sức mạnh để làm nó nảy mầm.
Tôi hiểu rất rõ và rất vui khi nghe điều này, nhưng tôi muốn hỏi
làm thế nào để tôi sau khi có được
viễn cảnh đó
để cảm nhận nó chuyển động trong tôi
để theo đức tin này của bà, để cảm nhận
sự bùng nổ đột ngột này.
Anh ấy phải làm gì
để cảm nhận được năng lượng đó thức tỉnh bên trong mình và để có được trải nghiệm đó.
Không gì cả
bởi vì nó là tự nhiên,
uh,
các con không phải làm gì cả.
Nó chỉ là,
uh,
Ta sẽ nói giả sử Ta có.
Uh,
phẩm chất của một người mẹ,
thì
trước sự hiện diện của Ta,
các con sẽ tự động nhận được nó.
Sau đó các con sẽ có năng lượng đó,
rồi các con có thể trao nó cho người khác.
vậy đó là điều gì đó hoạt động một cách hoàn toàn tự nhiên.
Bạn không cần phải nỗ lực gì cả.
Và Shri Mataji nói Ta có thể
được ví như năng lượng này của Mẹ Đất
và trước sự hiện diện của Shri Mataji,
năng lượng này của bạn có thể được đánh thức một cách tự nhiên.
Và rồi đến lượt anh ấy,
anh ấy có thể truyền nó cho người khác
một khi nó đã được đánh thức trong anh ấy.
ánh sáng được khai sáng,
một ngọn lửa được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn lửa khác.
ngọn nến được thắp sáng.
giống như một ngọn nến được thắp sáng. Một ngọn lửa nhỏ được thắp sáng có thể thắp sáng những ngọn nến khác,
nhưng có cần
sự chuẩn bị về tinh thần từ phía tôi không.
Một thái độ,
có thể nói là, trung thành
với bà.
Làm sao để nói đức tin của bà là thật.
Làm thế nào tôi có thể được truyền năng lượng này
để đánh thức người khác?
dễ dàng như vậy.
Anh ấy có cần sự chuẩn bị tinh thần nào không,
bất kỳ nền tảng nào,
ý tôi là giống như hạt mầm,
làm thế nào nó hoạt động.
đó là thứ gì đó được sinh ra bên trong bạn và
vì vậy nó sẽ nảy mầm như một hạt giống bên trong bạn
theo cách tương tự. Giống như một
kết nối điện được tích hợp sẵn ở đây ngay khi các con cắm vào nguồn điện chính,
nó bắt đầu hoạt động như vậy.
tuyệt vời
như bộ máy này
điện.
Ngay khi chúng ta cắm phích vào ổ cắm, nó bắt đầu phát ra ánh sáng.
Vâng,
tôi hiểu rất rõ. Bà ấy rất rõ ràng và rất đầy
chân thành trong bài trình bày của mình.
Tuy nhiên
Tôi hiểu rõ rằng đằng sau bà là cả một truyền thống
có cả một thế giới mà chúng ta xa lạ.
Chúng ta, những người thuộc về, có thể nói là Forte dei Marmi, quá xa
từ đức tin này, từ hệ tư tưởng này
làm thế nào tôi có thể rút ngắn con đường và đến gần hơn?
nói rằng tất nhiên.
Ấn Độ các ngài có một truyền thống lớn lao đằng sau và vân vân,
nhưng làm thế nào một người bình thường từ Forte de Marne
từ nơi này có thể đạt được tất cả những điều này và làm thế nào để
cách tiếp cận có thể nhanh hơn.
Người Ý cũng là con người.
Người Ý,
Ta luôn nói nước Ý là linh hồn của châu Âu,
và
người Ý rất tốt.
vâng
nói rằng người Ý là
những người tài giỏi
và định nghĩa Ý là linh hồn của châu Âu và do đó
của
để khai thác nguồn của nó.
không cần truyền thống.
truyền thống,
rất dễ để thuyết phục
người dân ở Ấn Độ vì chúng ta biết.
Về điều đó, đã dễ dàng thuyết phục các bác sĩ CNTT,
những người làm trong ngành.
Rất khó để thuyết phục ở đây.
mhm
Bây giờ, vì ở Ấn Độ có truyền thống này, tất nhiên
nó cũng đơn giản hơn nhiều đối với những người làm khoa học,
ừm ngay lập tức tiếp thu kiến thức mới này,
trong khi ở đây có nhiều sự hoài nghi hơn vì chúng ta không
chuẩn bị cho loại hình mới này
về văn hóa.
Điều này tôi muốn nói với bà rằng cá nhân tôi cũng tin những người khác.
Chúng ta luôn có một sự ngưỡng mộ lớn
cho những người mang đức tin này, như vậy
như vậy,
với sự chắc chắn này rằng họ có trong đức tin những điều mà chúng ta không có,
bởi vì chúng ta luôn nghi ngờ. Chúng ta luôn có
sự cám dỗ để nói nhưng
tất cả là một
tất cả những lời nói suông, ngay cả trong truyền thống Công giáo
luôn có sự nghi ngờ,
trong khi tôi ngưỡng mộ sức mạnh này ở họ,
loại kiên định này của đức tin, không một chút nghi ngờ. Được rồi,
đúng vậy, có thể sở hữu điều này là một điều tốt đẹp
điều này tôi nói sở hữu
sự không nghi ngờ
đó là một điều rất đẹp.
Quý ông nói rằng uh
ông ấy rất ngưỡng mộ người Ấn Độ
mọi người bởi vì họ có đức tin đó và điều đó.
Sự An toàn bên trong họ và truyền thống đó,
và
ông ấy nói chúng ta muốn đạt được sự an toàn đó,
sự an toàn không còn nghi ngờ,
tất nhiên,
mọi người đều có điều đó bên trong họ.
Spirit ở bên trong các con.
Điều duy nhất các con phải làm là đạt được nó,
chỉ vậy thôi.
Nó rất đơn giản.
ho detto Ognuno ha dentro di sé. Anche qui in Occidente
lo spirito ha dentro di sé
questa fiammella
L'unica. Cosa è di,
um accenderla?
Si,
si.
dice che lei già adesso ha avuto la realizzazione.
metta le mani così.
semplicemente mettere le mani
perché
sono molto fissato.
Giờ hãy xem
các con chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Thấy không.
senza pensare.
E di
che si avverte una specie di brezza fresca sulle mani o sulla testa?
dovrebbe
avere il contatto con la
Anh ấy nhận được rồi.
Trước hết, tất cả các con đều có thể nhận được nó.
ci dice
la cosa migliore.
sẽ tốt hơn vì nó giúp chúng ta một chút.
se tutti potete gentilmente togliere le scarpe e fare l'esperienza, perché
è un discorso che
si
fa vedere.
fuori
il turismo
mentre lei parlava già ha avuto questo risveglio dentro di lei.
Hãy quan sát.
e può guardare siti senza pensare.
cominciate a sentire questa brezza fresca sulle vostre mani.
io non so se
la
simpatia.
Cảm ơn,
làm sao mà tôi lại không.
mettendo la liberta.
Metta la mano sinistra sul suo fegato.
La sinistra.
ma
quá nhiều.
Không sao đâu.
Chỉ cần đừng suy nghĩ.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Cố gắng làm vậy đi.
Anh ấy,
vâng,
tốt,
mọi người hãy nhìn đôi mắt lấp lánh của anh ấy
mắt của các con cũng vậy.
À,
bây giờ,
tốt hơn rồi,
các con thấy đó,
chúng ta nên... con có thể tháo vòng cổ ra được không,
làm ơn?
Chỉ một chút thôi.
Tốt lắm.
Con có ổn không?
Một chút decorne.
Vâng,
có một chút áp lực ở đó.
có một chút áp lực ở trung tâm này. Cái này được gọi là
Mhm.
lắng nghe.
Nhắm mắt lại và các con sẽ cảm nhận được.
các con sẽ cảm thấy thư giãn hơn.
Chỉ cần
cười lên.
Chỉ vậy thôi.
cái
cốt truyện
là một vở kịch, một vở kịch lớn, nhưng
đức tin là thế này là nỗi buồn của hy vọng. Đây là đức tin,
sự an toàn của ngôi nhà.
đây là của các con, nếu
là nhận biết chính mình, cái tôi bên trong của các con.
Con có thể không cảm nhận được vì một vấn đề nhỏ,
con có nhiều rắc rối hơn.
anh ấy có vấn đề ở cổ họng.
và điều này, có thể nói, cản trở sự nhạy cảm.
thể chất là
một điều đáng kinh ngạc.
Chính nó.
Đó là.
Chỉ cần nhắm mắt lại và thưởng thức nó một lúc.
và vui mừng với trải nghiệm này.
Hãy xem, có một làn gió mát tỏa ra từ đầu của con.
các con muốn xem Có một làn gió mát tỏa ra từ đầu của các con
trên đỉnh đầu.
có, nhưng
có sự thiếu nhạy cảm này là do vấn đề này.
Ta.
Bà ấy là...
bên trong mình, tôi tha thứ cho mọi người.
tôi
cho
Đó là vấn đề.
Chỉ cần tha thứ.
Ah,
à, dĩ nhiên.
Con phải
tha thứ cho mọi người.
Tôi tin rằng tôi đã luôn làm vậy.
Tôi nghĩ là tôi,
tôi luôn làm vậy.
Chỉ cần nói điều đó trong tim con.
Ồ,
Ta,
Ta có,
Ta có.
bằng trái tim mình, tôi tha thứ cho mọi người.
Vâng. Con biết đấy,
tôi muốn hỏi ông ấy Chúng ta đổi chủ đề nhé. Tôi muốn hỏi
điều này về
vậy nó thay thế
đức tin ư? Không.
Nó thay thế đức tin khác của người khác.
không thể.
Nó không phải là một đức tin hời hợt,
mà là sau khi.
Ờ,
nhìn thấy nó,
mới có đức tin.
có thể nói rằng
đó không phải là một đức tin mù quáng,
đó là
cái được gọi là strada, tức là một đức tin được khai sáng, một đức tin có ý thức,
có ý thức,
sau trải nghiệm
để trở nên chính thống, để trở nên
tuân thủ, vâng lời điều này.
không có nghi lễ nào cả.
đúng vậy
cho
chúng tôi.
Với cuộc gặp này, chúng tôi vẫn, có thể nói là,
phù hợp với đức tin Công giáo của chúng tôi
và
chúng tôi, những người Công giáo, nhận lấy
Sau cuộc gặp này,
liệu họ có đi ngược lại với đức tin Công giáo hay không
nó vẫn cùng một dòng chảy, đó là đức tin Công giáo
đã hơi đi chệch khỏi con đường chính của nó.
đức tin Công giáo,
có thể nói, đã hơi chệch hướng khỏi thông điệp thuần khiết của Chúa Giê-su
các
sự phóng chiếu của tâm trí hơn là niềm tin
bây giờ nó đã trở thành một sự phóng chiếu của tâm trí,
thay vì là sự hiện thực hóa của thông điệp.
Với cuộc gặp này, chúng tôi với tư cách là người Công giáo có đang phạm tội không.
không.
vậy thì
Vậy bây giờ chúng tôi, những người Công giáo
có đang phạm tội vào lúc này không.
Không,
không,
bây giờ các con mới thực sự là người Công giáo chân chính.
Điều Chúa Giê-su đã nói rằng các con phải được tái sinh,
và đây chính là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con.
Đó là sự thật.
Các con đã đột phá.
Nó không phải là hời hợt như ai đó
nói rằng các con là người theo Đạo Thiên Chúa.
Đúng vậy.
những người Công giáo chân chính,
bởi vì Chúa Giê-su đã luôn nói rằng các con phải được sinh ra lần thứ hai
sinh ra từ spirit.
Và đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội thứ hai, lễ rửa tội thực sự,
bởi vì thông qua sự đi lên của Kundalini sẽ diễn ra
lối vào chiều không gian mới này.
Chắc chắn rồi
vâng. Khi họ có được trải nghiệm thực sự,
người Do Thái cũng
tôn trọng Chúa Giê-su
cũng như người Hồi giáo và người Hindu
bởi vì họ biết điều đó.
rằng sau trải nghiệm đó
người Hồi giáo,
chính người Do Thái,
người Phật giáo. Tất cả đều nhận ra và tôn trọng Chúa Giê-su
bởi vì
bây giờ họ hiểu rằng
đó là và
họ biết rằng thông điệp của Ngài là dành cho tất cả mọi người
Đây không thể là sự cuồng tín bên trong.
không thể có.
không thể có sự cuồng tín trong Sahaja Yoga
bởi vì không có sự phân chia ngăn cách nào,
có thể nói
không,
chúng tôi là những người rất ngưỡng mộ. Cá nhân tôi tin rằng những người khác cũng vậy
về Gandhi
người đã thực sự đại diện cho
thông điệp duy nhất của
những
thập kỷ qua.
Tôi muốn biết từ Bà, người mà tôi dường như hiểu rằng
frequentazione con il grande papà
và xem ấn tượng của Mẹ là gì, điều gì còn lại nơi ông ấy
và điều gì đã thúc đẩy ông ấy trong việc này? Rằng
đức tin này đã thực sự lấp đầy thế giới với sự ngưỡng mộ dành cho họ?
rất ngưỡng mộ Mahatma Gandhi,
và con muốn biết từ Mẹ rằng
ý kiến của Mẹ về ông ấy là gì, thông điệp của ông ấy là gì và mối quan hệ của Mẹ
với ông ấy và
Các con thấy đó,
Ta là một đứa trẻ rất nhỏ khi
cha của Ta đưa Ta đến gặp ông ấy.
Ta chỉ mới 7 tuổi,
và Ta đã ở cùng ông ấy
khi Ta còn là một cô bé.
bởi vì khi Mẹ chỉ mới bảy tuổi,
cha của Mẹ đã đưa Mẹ đến tu viện của Gandhi
và ở đó
Mẹ bắt đầu tiếp xúc với ông ấy và với thế giới này.
Ông ấy là một người rất tốt bụng với trẻ em,
nhưng mặt khác, ông ấy rất nghiêm khắc với
kỷ luật đối với những người khác.
Họ phải có kỷ luật.
và ông ấy là một người cực kỳ ngọt ngào và tử tế với trẻ em,
nhưng với những người khác thì ông ấy cực kỳ
nghiêm khắc.
nghiêm khắc bởi vì
nhân văn
điều mà chúng tôi rất trân trọng. Nhưng điều tôi nhận thấy là thế này
rằng bên trong họ
họ rất bao dung
và họ rất
tràn đầy đức tin đồng thời cũng tràn đầy lý tưởng. Điều đó cũng đúng như
những gì của Gandhi,
trái ngược với phương Tây
vốn luôn hiếu chiến và luôn đầy
bất ổn.
Có phải điều này đến từ, chúng ta có thể nói, hệ tư tưởng của Gandhi
hay nó thuộc về bản chất, có thể nói là, nhân chủng học của chủng tộc họ.
Việc người Ấn Độ
luôn tràn đầy đức tin như vậy là đến từ
lời dạy của Gandhi hay là điều gì đó được xây dựng
bên trong bản chất của người Ấn Độ, chúng ta có thể nói rằng chúng ta là một dân tộc rất cổ xưa theo truyền thống
và Chúng ta luôn lắng nghe các nhà tiên tri vĩ đại trong đất nước mình,
các nhà hiền triết.
Họ đã dẫn dắt chúng ta.
Vì vậy, đó là một kiến thức
cổ xưa
rằng
các con phải trở thành spirit.
Vì vậy, chúng ta không chú ý nhiều đến những thứ khác.
Điều đầu tiên là họ phải trở thành spirit.
Vì vậy, những lời dạy này đã có từ.
Rất nhiều truyền thống hàng ngàn năm.
Vì vậy, sự chú tâm của chúng ta luôn hướng về điều đó, rằng chúng ta phải là spirit.
vì vậy
truyền thống của chúng ta rất cổ xưa
và chúng ta luôn biết rằng
mục đích của chúng ta là trở thành, là đạt được
sự đồng nhất hoàn toàn với Spirit
và vì vậy chúng tôi đã luôn tuân theo và lắng nghe
các vị thánh và các nhà tiên tri của quá khứ.
tôi hiểu rất rõ. Ý Bà là nó thuộc về một chút
truyền thống, văn hóa, v.v.
Bây giờ, không
muốn can thiệp
vào điều mà là một sự phán xét
kín đáo mà Bà có thể có về
về phương Tây, về Ý, về châu Âu, v.v.
Đó là gì
suy nghĩ? Sự phán xét
mà họ có trong sự hỗn loạn liên tục này mà châu Âu đang có
giữa phương Tây và phương Đông, giữa Mỹ, Nga,
giữa các nước vệ tinh, thế giới thứ ba
Bà phán xét nó như thế nào, như một
biểu hiện của sự ích kỷ,
của sự lạm quyền,
hay như một sai lầm của con người, bởi vì họ ở trên những nỗi khốn khổ này?
Người dân Ấn Độ hay Mẹ phán xét như thế nào
cái này
lớn
phong trào đảo lộn đang diễn ra trên khắp thế giới,
ở thế giới phương Tây,
ý tôi là chiến tranh,
đánh nhau cãi vã,
không phải là một phán xét chính trị.
Ta biết,
nhưng nếu các con trở thành spirit,
các con chứng kiến toàn bộ sự việc như một vở kịch đang diễn ra.
một khi chúng ta trở thành spirit, đồng nhất với spirit,
chúng ta thấy
mọi thứ như
đơn giản là một vở kịch lớn.
Và vì điều này
chúng ta trở thành những nhân chứng của vở kịch này
mà không bị lôi cuốn vào.
Điều Ta muốn nói là
khi các con ở giai đoạn đó,
các con có thể thấy tại sao mọi người lại tranh đấu,
điều gì không ổn với họ.
Đôi khi đó có thể là ego,
đôi khi đó có thể là định kiến của họ,
và tất cả những điều này đang diễn ra,
nhưng dần dần tất cả họ
có thể nhận ra vào một ngày nào đó
rằng các con là một phần không thể thiếu của một nhân cách toàn thể.
và do đó một khi đã đạt đến trạng thái này, cấp độ này
người ta có thể
nhận ra rõ hơn khi mọi người, ví dụ,
hành động dưới ảnh hưởng của ego hoặc dưới ảnh hưởng
của các định kiến.
Tuy nhiên có hy vọng rằng
sớm hay muộn một ngày nào đó
họ sẽ nhận ra
điều gì đang xảy ra.
Nghe này, về phần tôi, tôi tin rằng tôi đã hỏi hết những gì tôi quan tâm.
Tôi muốn
bày tỏ với Mẹ vĩ đại
sự kính trọng sâu sắc, sự cảm mến sâu sắc
và tất nhiên là sự ngưỡng mộ lớn lao đối với cách Mẹ trình bày
và đối với tâm linh của Mẹ, có thể thấy rằng nó là thật
lòng biết ơn
và sự kính trọng dành cho Mẹ và lòng ngưỡng mộ
vì tâm linh vĩ đại của Mẹ
và vì thông điệp sâu sắc mà Mẹ đang mang đến.
Cảm ơn Mẹ.
Con muốn biết Mẹ có bao nhiêu tín đồ trên toàn thế giới.
Ta không có... về điều đó.
Ta nghĩ họ không phải là tín đồ.
Họ là các con của Ta,
uh,
vì vậy bất cứ ai nhận được sự khai ngộ
đều là con của Ta.
Ta nghĩ người đó là một đứa trẻ được tái sinh.
ci dice non li ho mai contati
e non li considero seguaci.
Sono come i miei figli,
quindi ogni volta che uno di essi ha
la realizzazione diventa automaticamente come un mio figlio
e
come è considerata in India.
Uh,
Mẹ được xem như thế nào ở Ấn Độ?
Ta sẽ trả lời câu hỏi đó là hiện thân của Đức Thánh Linh Shakti.
si è considerata come
la dis,
cioè l'incarnazione di questo potere primordiale,
cioè dello Spirito Santo nella nostra cultura.
Có thật là ở Ấn Độ
Mẹ không đi bộ, mà họ khiêng Mẹ trên một chiếc ghế lớn trên vai không ạ?
Is it true that in India,
you don't work,
but they are carrying you on a big chair on the shoulder?
Trong quá trình,
cuộc rước,
đúng vậy,
không phải trên ghế,
mà trên một chiếc xe bò.
no, non diciamo su una sedia su una portantina,
ma ci sono questi carri trainati da buoi.
Tutti allestiti e decorati fanno delle processioni proprio
con migliaia di persone che vengono da tutta l'india.
tất cả dân làng tụ tập lại
và họ hát một bài hát.
Và họ rước Ta trên một chiếc xe bò.
ci sono queste grandi processioni
da piccolo.
se no
perché
si leva
le scarpe?
Qual è il simbolo? Qual è il significato? Alla stessa maniera? È come noi.
abbiamo dei riti. Perché me lo spieghi?
tại sao chúng ta cởi,
cởi giày của mình
bởi vì đó là mẹ,
bà ấy hấp thụ những vấn đề của chúng ta.
Đó là lý do.
un contatto con la madre terra, la quale assorbe i nostri problemi.
Vì vậy
với người phụ nữ này,
ví dụ,
có nhiều năng lượng mặt trời hơn trong bà ấy.
Vì vậy đối với bà ấy.
Điều quan trọng là
năng lượng mặt trời dư thừa trong bà ấy nên đi vào tự nhiên
để bà ấy được cân bằng.
e
dunque la natura ci aiuta anche in ogni momento
a ristabilire un certo equilibrio.
Ví dụ như với một người phụ nữ có khí chất, chúng ta gọi là khí chất mặt trời, nghĩa là
hấp thụ quá nhiều, có lẽ là quá nhiều năng lượng mặt trời
thì tốt hơn là nên tiếp xúc với thiên nhiên
để hấp thụ bớt đi một chút nhiệt lượng dư thừa này để tái lập lại
một sự cân bằng nhất định.
Tôi muốn hỏi một câu. Mẹ có sức mạnh gì?
một người bệnh.
Sức mạnh của Mẹ là gì,
uh,
trước một,
một người bệnh?
Ồ,
đó là một phần an ủi.
đó là một sức mạnh an ủi.
Nó là,
nó giống như,
có bác sĩ nào ở đây không?
có bác sĩ nào không.
Đây là một đây là một lực,
uh,
là,
nó kiểm soát hệ thần kinh đối giao cảm của các con.
đó là một sức mạnh kiểm soát
hệ đối giao cảm
giống như.
Giả sử
khi,
các con phải chạy,
thì tim của các con bắt đầu
đập nhanh.
Đó là do hệ giao cảm,
nhưng hệ đối giao cảm là hệ thống đưa các con trở lại trạng thái cân bằng.
và vì vậy khi chúng ta chạy chẳng hạn và tim
đập nhanh hơn và điều này phụ thuộc vào hệ thần kinh giao cảm,
nhưng hệ đối giao cảm là hệ thống
thay vào đó mang lại sự cân bằng cho hệ thống của chúng ta.
Sức mạnh này bên trong chúng ta đi lên.
Bà đi qua sáu luân xa của chúng ta,
mà thực ra là
các trung tâm vi tế của tất cả các đám rối thể chất.
như chúng ta gọi trong thuật ngữ y học và
khi Kundalini, sức mạnh này bên trong chúng ta được đánh thức và đi lên
nó đi qua sáu
trung tâm
tương ứng với các đám rối của chúng ta,
chúng ta hãy nói trong cơ thể vật chất.
được nuôi dưỡng bởi lực vi tế này,
đó là một sinh lực.
và vì vậy khi
này
là năng lượng sống
đi qua các trung tâm này,
bản thân các trung tâm được nuôi dưỡng và chữa lành một cách tự động
với
bụng và sự trở lại
nó là gì.
Uh,
nó chỉ là chuyển hướng năng lượng từ một nơi.
vậy thì
vậy thì châm cứu
hoạt động, chúng ta hãy nói theo nghĩa là
nó di chuyển năng lượng
từ trung tâm này sang trung tâm khác
thông qua
thực tế như một liệu pháp điều trị.
chúng ta hãy nói rằng nó không phải là thứ tự động chữa lành
nó chỉ đơn giản là di chuyển năng lượng, nhưng vấn đề vẫn còn đó.
Nhờ điều này xảy ra,
vùng xương thóp này mở ra, điều mà chúng ta gọi là lễ rửa tội,
vì vậy
Năng lượng Tinh tế,
vốn ở xung quanh chúng ta,
chính là năng lượng mà các con vừa cảm nhận,
Năng lượng
Toàn năng
mà
các con kết nối được và nó bắt đầu tuôn chảy trong các con mọi lúc,
thì không có chuyện bị bệnh tật nữa.
trong khi đó, thông qua sự thức tỉnh của Kundalini
sự khai mở xảy ra ở đây
ở đỉnh đầu nơi có xương thóp.
Và tại thời điểm đó chúng ta
kích hoạt một kết nối với sức mạnh toàn năng này
vốn là một nguồn năng lượng vô tận.
Đó là lý do tại sao chúng ta được chữa lành và chúng ta không thể
thậm chí
Rất khó để tìm thấy
để xác định vị trí trung tâm trong não bộ
đối với Ta cũng vậy.
Về mặt giải phẫu, rất khó, về mặt giải phẫu, rất khó để xác định vị trí.
Vâng,
các con biết ở đâu,
bởi vì thông qua quá trình thiền định, các con cũng có thể biết
rất rõ các trung tâm ở đâu bởi vì khi
Kundalini đi lên.
Đôi khi nó dừng lại ở một điểm.
Hãy xem,
giả sử nó dừng lại ở đây.
Đây là trung tâm ở giao thoa thị giác,
nơi chúng giao nhau.
vậy tôi tóm tắt câu hỏi.
Câu hỏi là
rằng rất khó cho khoa học y tế
để có thể xác định vị trí, ví dụ, các trung tâm trong não
và đối với Shri Mataji. Người ta nói rằng đối với Bà thì lại rất dễ dàng.
Sau đó,
thông qua quá trình thiền định này,
khi Kundalini đi lên,
nếu có vấn đề ở một trung tâm nhất định,
Kundalini dừng lại ở trung tâm đó và bắt đầu rung động
và báo hiệu trung tâm nào không hoạt động.
Ví dụ, ở đây nơi có giao thoa thị giác,
có hai kênh giao cảm này giao nhau
và tương ứng với tuyến tùng, với pita.
Tôi không biết liệu vị giáo sư có nói điều gì mà tôi muốn trước khi ông ấy nói không.
Ngài biết Chúa.
Vị giáo sư là một bác sĩ vĩ đại
và một nhà giải phẫu học vĩ đại
và vì vậy tôi muốn ông ấy đặt
những câu hỏi theo cách tương tự. Như cách Chúa có thể hỏi ông ấy
Giáo sư là một người vĩ đại
một bác sĩ,
một nhà giải phẫu học vĩ đại,
và
Về mặt giải phẫu,
như Mẹ đã nói,
rằng như Mẹ đã nói là chính xác,
rằng về mặt giải phẫu,
uh,
các con không thể xác định vị trí của nó nếu các con mổ xẻ ra vì đây là những trung tâm năng lượng
và các con không thể xác định vị trí năng lượng bằng mắt thường,
các con thấy đó,
nhưng hành động của nó thì các con có thể thấy khi Kundalini di chuyển.
Nó dừng lại ở điểm đó.
Các con có thể thấy bằng mắt thường.
Sự rung động trên đốt xương thứ hai
và các con cũng có thể thấy
trên các trung tâm khác, giả sử ai đó có vấn đề về gan.
Ví dụ,
nếu các con thấy người đó cúi xuống ở vùng gan,
nó sẽ rung lên ở đó như một nhịp đập,
một nhịp đập đều đặn,
xương cùng cũng giống như một trái tim,
nó bắt đầu chuyển động.
dunque, trattandosi di centri sottili di energia,
se noi sezioniamo il nostro corpo fisico, naturalmente non potremo vederli.
Però nel momento in cui la Kundalini si muove e
si ferma ad esempio ad un particolare centro, allora comincia a rivelare
um diciamo l'entità
del malessere, se vogliamo,
proprio attraverso delle pulsazioni che possiamo vedere ad occhio nudo.
Questo è successo proprio con
un giornalista della Rai l'anno scorso,
che a un certo punto la seconda linea è salita
qui fino alla cc e abbiamo visto questo pozzo
nella schiena che è fuoriuscita, ha cominciato a pulsare.
Không,
nếu các con tập trung vào đám rối dương, như các con biết,
nó được kiểm soát bởi cái mà chúng ta gọi là
luân xa Nabhi,
trung tâm,
kiểm soát đám rối dương về mặt thể chất.
Nếu nó bị tắc nghẽn,
thì các con có thể thấy.
ad
esempio
per esempio c'è questo Chuck
Nabi che controlla il plesso solare
e questo molto facilmente. Se c'è un problema a questo centro
sarà facilmente visibile
la gullini.
Quando si arresterà a vedere questa pulsazione
proprio sulla qui in corrispondenza della spina dorsale.
Io volevo chiedere alla signora semplicemente
una cosa quando uno raggiunge questo potere
e trova in se stesso per forza il
potere,
come si comporta poi nei confronti dei problemi della vita che esistono sempre,
come li vinci?
Perché non è che si possono vincere soltanto il potere interno nostro, no,
dobbiamo
con, come dire, confrontarci con i problemi che ci circondano.
E allora cosa si fa?
Uno cos'è abbandona i problemi e si mette in
azione e lascia perdere tutto come li affronta?
Perché questi qui giorno per giorno bisogna pure
sức mạnh và trạng thái này.
Làm thế nào
các con sẽ xoay sở với cuộc sống hàng ngày
là chỉ quên đi mọi thứ,
hay các con trở nên thực sự năng động.
trở thành một người cực kỳ năng động.
Nhưng các con phải hiểu một chút về.
cơ chế của mình,
nhưng các con cũng phải có được một kiến thức nhất định về cơ chế của chính mình, có thể nói như vậy.
ví dụ,
ờ,
các con sẽ biết trên đầu ngón tay của mình,
đây là những đầu ngón tay
trở nên nhạy cảm
và các con bắt đầu cảm nhận trên đầu ngón tay của mình.
Vấn đề là gì, đây là 57.
Một số luân xa bắt đầu giải mã trên,
các con bắt đầu nhận được thông điệp trên đầu ngón tay của mình.
ví dụ,
qua các ngón tay,
các con sẽ có thể giải mã theo một nghĩa nào đó những thông điệp
mà các luân xa này
gửi
đến các con,
tức là các con sẽ bắt đầu nhận ra
các luân xa
trên đầu ngón tay của mình
và ví dụ, ở đây, nằm trên bàn tay
và rõ ràng các con sẽ có thể biết luân xa nào, ví dụ,
không hoạt động tốt bên trong mình và sửa chữa chúng.
Đây đều là những việc bên trong. Tôi muốn biết về hành vi
với thế giới bên ngoài xung quanh chúng ta, nơi mà chúng ta luôn phải.
Không
phải là
Cô ấy muốn biết về hành vi đối với
Thế giới bên ngoài, bây giờ các con thấy đấy, khi các con hoàn toàn an trụ trong spirit của mình,
hành vi đối với người khác là các con... các con
các con trở nên nhận biết,
các con trở nên nhận biết.
Đó không chỉ là một khái niệm tâm trí,
mà các con nhận biết được trên hệ thần kinh trung ương của mình
rằng các con là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Tất cả họ đều ở bên trong chúng ta.
Một khi đạt được sự đồng nhất này với spirit
bên trong các con sẽ khởi lên loại nhận thức này
mà không chỉ đơn thuần là một
sự phóng chiếu của tâm trí. Đó là một điều gì đó có thật,
hiện hữu.
Và
trong nhận thức này, các con sẽ nhận ra rằng mình là một phần
không thể thiếu của toàn thể vũ trụ này, thế giới này.
quan điểm của Mẹ Ngài là gì
trước sự bí ẩn của cái chết và liệu Bà có thấy trước một cuộc sống khác không? Quan điểm
của Mẹ,
ờ,
về sự bí ẩn đó là gì, và,
Mẹ có tin rằng
có một cuộc sống khác sau khi chết không?
Vậy thì vâng,
các con thấy đấy,
giả sử nếu các con chưa được khai ngộ.
Ờ,
khi các con chưa được khai ngộ,
vì vậy
nó phụ thuộc vào chất lượng cuộc sống mà các con đã có.
Theo đó,
các con có được
lần sinh thứ hai.
Ví như các con chỉ là một người tầm thường trong cuộc sống,
Ta không nghĩ đến điều gì đó
có bản chất cực đoan.
Vì vậy, các con có thể được sinh ra như bất cứ điều gì bình thường.
Nhưng nếu các con là một loại người cực đoan, giả sử ai đó là một người độc ác,
một người rất độc ác.
Người đó sẽ muốn được sinh ra một lần nữa như một người rất độc ác vì người đó muốn thỏa mãn
cái ác bên trong mình,
và như một vị thánh,
người đó sẽ muốn được sinh ra.
Theo cách mà người đó có thể giúp cả thế giới trở nên
vì lợi ích của cả thế giới.
Vì vậy, nó phụ thuộc vào phẩm chất của một người,
đó là,
trước hết.
dunque la sua. Si dice
che
praticamente questo processo di reincarnazione dipende dalla qualità della vita
che noi abbiamo
mantenuto durante
questo periodo. Diciamo
per cui una persona mediocre
probabilmente si reincarnerai come persona mediocre,
così come
una persona, diciamo un po' satanica diabolica
nella nel tentativo di soddisfare certi desideri insoddisfatti.
Si re incarnerà
con
questo problema di nuovo.
Così come un grande santo
si re incarnerà
come santo con il desiderio, diciamo di
Ah,
questo continua
per uno che non so.
Đó là một lời nguyền vĩnh cửu.
Sau khi được Khai ngộ,
mọi thứ sẽ kết thúc.
Sau đó, đó là quyết định của chính các con nếu các con muốn được tái sinh.
Ở Ấn Độ,
một người không phải là một linh hồn khai ngộ.
Chúng ta không
chôn cất người đó trong lòng Đất Mẹ.
Chúng ta chôn cất người đó,
nhưng chỉ khi đó là một linh hồn khai ngộ,
thì chúng ta mới chôn cất người đó.
e dunque
è
dopo la realizzazione del Se
tutto questo
ha un termine
e
naturalmente dipende dal nostro desiderio se vogliamo
arrivare a questa condizione di
rinascita.
E in India la tradizione vuole che
solamente le anime realizzate vengano sepolte nella terra,
mentre tutte le altre persone vengono bruciate.
Liệu bạn có thể vượt lên trên cái ác mà bạn đã làm không,
Tôi nghĩ bà ấy,
vâng,
đó là ý của bạn.
Ồ,
tất nhiên rồi,
các con thấy đó,
tất nhiên,
các con thấy bây giờ đây là luân xa.
Bây giờ Ta sẽ nói về Chúa Giê-Su vì có nhiều luân xa khác,
nhưng Ta sẽ nói cho các con về luân xa của Chúa Giê-Su,
đó là cánh cổng
để đi vào vùng limbic, vào nơi chúng ta gọi là Vương quốc của Thượng đế.
Vậy đây là luân xa
bắt chéo như thế này,
giống như một cây thánh giá.
Ngài ở đó.
Bây giờ điều gì xảy ra khi Ngài được đánh thức?
Phần cuối của những thứ này có một bên là bản ngã và bên kia là siêu ngã.
Hai thứ giống như quả bóng bay nổi lên trên đầu và đó là cách chúng ta phát triển.
Ta là cái này,
Ta là cái kia, sự tách biệt.
E dunque
questo centro che
possiamo dire?
In cui risiede il Cristo, il quale disse Io sono la porta e io sono la via. Sono
la porta stretta
a questo centro dove si incrociano questi due canali proprio si forma questa croce
lì ha origine. Hanno origine
questi due palloni, queste due sacche che vengono chiamati ego e super ego,
che rappresentano appunto i nostri condizionamenti.
Super ego
e
có định kiến,
siêu ngã chứa đựng định kiến bên trong chúng ta,
và bản ngã có ý nghĩ rằng tôi đã làm điều này là tốt hay xấu,
vì vậy tất cả những thứ này đều bị hút vào như thế
và toàn bộ mọi thứ mở ra.
E dunque questi due palloni, quando sono
troppo gonfi, ci precludono ogni possibilità di connessione con il tutto
per cui
questi condizionamenti e questo ego che è quello che ci fa sentire
quelli che agiscono, che fanno le cose che sono importanti, eccetera.
Una volta che questo centro viene
illuminato, diciamo
che automaticamente risucchia un pochino queste due
sacche e quindi l'apertura è possibile verso
Và rồi các con phát triển một vùng xương mềm ở đây giống như một đứa trẻ,
giống như một đứa trẻ,
các con phát triển một vùng xương mềm và giống như động vật không cảm thấy chúng đã làm điều gì xấu xa.
Theo cách đó,
không còn điều đó nữa.
Đó là lý do tại sao họ nói Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta,
các con biết đấy.
chiede alla signora Lei ha detto che
a un certo punto le persone che si realizzano
realizzano questo. Se questo arriva
sono considerate come dire
Non dico sante. Ne sono comunque
uscite. No?
Vengono sepolte nella terra. Le arti vengono bruciate.
Chi è che giudica queste cose qua
in senso assoluto? Chi è questo
giudice così?
Ai sẽ phán xét những người phải được chôn cất và những người phải được hỏa táng,
những người có,
sự phán xét đến khi chúng ta được khai ngộ,
chúng ta trở thành trạng thái vô ngã,
spirit.
Sau đó, những rung động sẽ cho các con biết
ai là một linh hồn khai ngộ thực sự và ai không phải.
adesso, una volta
avuta la realizzazione
attraverso questa nuova consapevolezza, che è una consapevolezza vibratoria,
abbiamo finalmente
la possibilità
di stabilire chi è un'anima realizzata e chi non lo è.
È vero. Cũng có viết về những dấu hiệu của một người có linh hồn khai ngộ,
hành vi của người đó,
cuộc sống của người đó rất khác.
ci sono un pochino dei canoni
che descrivono
quale sarà il comportamento, quale sarà il tipo di vita di un'anima.
Giống như bây giờ các con có rất nhiều người giả dối,
những thầy bà tà đạo đã đến
để trở thành người giỏi nhất,
và các con không thể biết vì các con không biết cách phán xét một người.
per esempio, adesso abbiamo avuto questa inflazione di falsi Curro in Occidente
e non abbiamo un metro per giudicare
quali sono quelli buoni e quali sono quelli falsi.
Non sappiamo come riconoscere.
Điều đầu tiên là các con không thể nhận tiền cho công việc này.
Điều này là tự nhiên.
Điều này là tự động, là thiêng liêng.
Các con không thể nhận tiền cho việc này.
La cosa più facile, ad esempio, è quella di capire che
per questo lavoro, che è un lavoro divino, un lavoro vivente,
non si possono chiedere soldi.
una domanda precisa.
però desidererei che la madre
avesse la cortesia di rispondermi con un sì o un
no
a delle domande precise.
Va bene.
La prima è questa
la filosofia nazionale
dice che prima di noi non c'è il nulla
e dopo di noi c'è il nulla.
lei
invece è certa che dopo di che alla morte
succede qualcosa c'è una sopravvivenza, sia pure inconscia,
è vera della personalità.
Con muốn có câu trả lời có hoặc không
về câu hỏi này.
Vậy thì,
triết học duy lý
nói rằng trước đây,
uh,
trước cuộc sống và sau đó
không có gì cả.
Mẹ có đồng ý với điều này không?
Mẹ có đồng ý rằng sau cuộc sống,
cuộc sống,
triết học duy lý.
Duy lý, duy lý, lý trí rất hạn hẹp.
La razionalità è molto limitata. È un qualcosa di molto limitato.
Quindi lei crede della Vậy là Mẹ tin vào sự tái sinh,
lý trí không thể đi được xa lắm.
la razionalità non può andare molto lontano.
credendo nella rida.
Naturalmente
pensa che tutta diciamo inconsapevole,
noi potremmo essere già stato ritardato quarantadue volte.
So
khi tin vào sự tái sinh,
có lẽ chúng ta đã được tái sinh nhiều lần rồi.
Tất nhiên,
tất nhiên là các con đã như vậy,
các con đã như vậy,
các con đã là những người tìm kiếm trong kiếp trước của mình.
ci dice
Noi siamo stati, ci siamo reincarnati molte volte.
Siamo stati dei grandi ricercatori nelle nostre vite passate.
Ecco perché adesso abbiamo avuto la nostra
realizzazione così velocemente come lei ha avuto
prima
un passo avanti verso L'evoluzione e la liberazione.
Mỗi kiếp sống là một bước tiến tới sự khai ngộ của chúng ta, tùy thuộc vào cách các con sống cuộc đời của mình.
Các con có thể tiến lên phía trước hoặc lùi lại.
da come abbiamo condotto le nostre vite.
Possiamo avanzare, Possiamo retrocedere, ripete sempre lo stesso.
Nhưng bây giờ điều đó không có gì khác biệt, quá khứ,
hãy quên nó đi.
il passato è automaticamente cancellato.
Non ha più alcuna influenza o alcuna importanza.
Ti volevo chiedere
il suo è tutto fondato sullo yoga
e lei si ritiene
l'ideatrice di un nuovo metodo yoga.
Come così, per esempio, Baj che ha fatto
ha messo a punto la respirazione diberti in rinascita
e
rằng hệ thống của Mẹ,
vốn dựa trên yoga
là một hệ thống mang tính cách mạng.
Nó là một cái gì đó
mới mẻ như
nói về Babaj... đó là một hệ thống rất cũ xưa.
Nó đã là một hệ thống rất cũ xưa.
Nhưng vấn đề là nó đã không
hiệu quả đến vậy
giống như bất kỳ khám phá nào vào lúc ban đầu, các con có thể nói rằng trên mỗi
cái cây ban đầu chỉ có thể có một bông hoa.
Nhưng ngày nay, chính thời gian đã cho thấy rằng đây là thời kỳ nở rộ.
i fasti,
dunque, è qualcosa che affonda
le proprie radici nella tradizio tradizione millenaria, se vogliamo,
ma
eh
ha raggiunto adesso questa evoluzione, Questo processo,
una fase in cui,
diciamo la fioritura,
il tempo della fioritura è arrivato mentre prima c'era solamente
un fiore o due su questo grande albero.
Adesso il momento è giunto. Il momento è pronto, diciamo
è arrivato per questa fioritura in massa.
Tôi đã
đặt nó vào bản ngã, tức là
Yoga có nghĩa là hợp nhất.
Tất nhiên các con có sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng,
vì vậy yoga có nghĩa là như vậy.
yoga có nghĩa là hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
không nên nhầm lẫn với hatha yoga,
vốn chỉ đơn thuần là các tư thế thể chất
từ
À,
các con thấy đấy,
vào thời xa xưa ở Ấn Độ,
học trò thường sống cùng với thầy của mình.
Và họ sống như anh chị em.
Nó được gọi là một trường đại học,
họ nói vậy.
Và sau đó ở đó họ thường chọn một vài đứa trẻ
chỉ cho sự khai ngộ này,
rất ít.
Và rồi họ sẽ dạy chúng
cách phát triển các luân xa khác nhau và tất cả những điều đó một cách từ từ,
chậm rãi.
Nhưng bây giờ
chúng ta sử dụng
giả sử như luân xa tim trung tâm mà chúng ta gọi là chakra, nó chăm sóc cho
cái mà các con gọi là kháng thể,
không phải kháng thể.
Ý Ta là tên của nó là
đám rối tim,
nếu nó có vấn đề.
Sau đó
chúng ta phải thực hiện một asana nhất định để nó mở ra về mặt thể chất.
Vì vậy, nếu có vấn đề như vậy,
thì chúng ta làm điều đó,
nhưng nó mang tính khoa học.
Nó không giống như uống tất cả các loại thuốc,
các con thấy đấy,
nó là bất cứ điều gì cần thiết cho một trung tâm cụ thể
nếu cần thiết về mặt thể chất,
chúng ta sẽ làm điều đó.
Nhưng,
yoga này là thực hiện tất cả các loại bài tập mà không có sự hiểu biết.
Không có sự phân biệt.
chẳng hạn, chúng ta không thực hiện các tư thế
một cách bừa bãi, chỉ khi cần thiết. Ví dụ, nếu có
một sự rối loạn ở
đám rối tim này,
có những tư thế cụ thể mà chúng ta có thể đề nghị,
nhưng chắc chắn chúng ta không thể, ví dụ,
uống một viên thuốc gan nếu chúng ta bị đau đầu, hoặc ngược lại.
và bà ấy nói với chúng ta rằng trong thời
xa xưa
có những đệ tử sống trong cộng đồng với
người thầy, người hướng dẫn của họ,
và trong số này rất ít người.
Họ là những người được chọn để tiếp tục tiến xa trong kiến thức này về các luân xa,
v.v. hướng tới sự khai ngộ.
và do đó là bài giảng về yoga. Các tư thế yoga, các asana
là những thứ được khuyên dùng một cách đặc biệt, ở đâu và khi nào cần thiết
Các con không cần.
Các con cần đến
các tư thế.
các tư thế của bà ấy.
non sono rituali. Hanno uno scopo
fisico, diciamo.
Người ta nói các tư thế trong yoga của Mẹ không phải theo nghi lễ mà là theo sự cần thiết.
Đúng vậy,
giống như một bác sĩ và cả khi nó di chuyển,
các con thấy đó,
trừ khi nó đi lên, chúng ta không biết được.
Tôi nghĩ rằng ở châu Âu, chúng tôi thấy rằng tư thế của Mẹ mang tính nghi lễ nhiều hơn.
Nó còn hơn thế,
nó còn hơn thế,
các con thấy đó,
sự,
sự hiểu biết về điều này giống như các con là bác sĩ của chính mình.
Các con tự chẩn đoán và tự chữa trị cho mình.
dunque in saggia yoga.
Tutto viene fatto alla luce di questa nuova consapevolezza
in cui noi diventiamo i nostri stessi dottori,
i nostri stessi medici.
Poiché sappiamo,
siamo consapevoli del nostro sistema e sappiamo dove esistono i blocchi,
sappiamo come curarli.
Khi Kundalini di chuyển,
các con thấy đó,
các con hiểu được nó đã dừng lại ở đâu,
nhưng đó là bước di chuyển đầu tiên.
e
Dunque quando la conni si muove e
si
ferma, ad esempio ad un certo centro,
sappiamo esattamente qual è il centro in cui
si è fermata e quindi possiamo prendere provvedimenti,
diciamo.
In questo caso
non è semplicemente fare della ginnastica o fare degli esercizi.
dovrebbero essere tutti longevi.
Vì vậy, tất cả những người theo Ta được cho là sẽ
uh có
có một cuộc sống trường thọ, tất nhiên bây giờ ở Ấn Độ, tại trường đại học Delhi,
họ được quy định
rằng một người đã tốt nghiệp MBBS
có thể làm
luận án tiến sĩ y khoa
về Sahaja Yoga.
Và qua nghiên cứu, họ đã phát hiện ra rằng
những người là hành giả Sahaja như thế này có sức đề kháng tốt hơn,
sức đề kháng của da,
một trái tim tốt hơn,
nhịp đập,
sự cân bằng,
và thần kinh tốt hơn,
và họ hành xử
theo một cách
như thể họ trẻ hơn nhiều so với tuổi thật của mình.
Vì vậy, tất cả họ đang thực hiện nghiên cứu ở đó và họ có thể nhận bằng tiến sĩ y khoa.
um è stato aperto. Ha aperto un corso
per i laureati già in medicina.
per avere una
una specializzazione, un dottorato
in saggia yoga.
E hanno già scoperto che, ad esempio, i saggia yoga, cioè coloro che praticano
e che seguono
hanno ad esempio
una più alta resistenza alla fatica fisica.
Hanno ad esempio la pelle più
elastica.
Um, hanno
più resistente.
Tim,
tim.
Bây giờ,
huyết áp đã bình thường.
Các con thấy đó,
một số người mắc phải, đây là một bác sĩ đang ở đây.
Ông ấy bị huyết áp rất cao và bây giờ huyết áp của ông ấy hoàn toàn bình thường.
Mọi vấn đề, các con thấy đó, rất nhiều rắc rối được chữa lành.
per esempio, si
dice che
attraverso appunto la pratica di saggia yoga,
qualunque tipo di problema fisico può essere curato
anche problemi più gravi.
E ha fatto l'esempio del dottor Warren, che è un famoso medico australiano,
il quale aveva proprio problemi cardiaci di circolazione di di
il quale adesso è
normalissimo e conduce una vita.
sufficiente.
Bác sĩ đã nói rằng cô ấy không thể có con bằng bất cứ cách nào,
không thể có con,
và cô ấy đã không có con trong khoảng 3 năm sau khi kết hôn.
Nhờ thực hành yoga của cô ấy, bây giờ cô ấy đã có một em bé xinh xắn.
ví dụ như người phụ nữ này
là người Thụy Sĩ,
các bác sĩ đã chẩn đoán rằng cô ấy không thể có con.
Thay vào đó, sau Sahaja Yoga, trong vòng
một vài năm
cô ấy đã có một em bé rất xinh đẹp.
bây giờ
chỉ cần
giải thích
đôi lời
cơ chế này hoạt động như thế nào
một cách
rất đơn giản. Các con sẽ hiểu nó giống như trung tâm ở đây như người ta nói,
và đây là đốt sống,
ví dụ,
và đây là trung tâm
ở giữa,
và đây là giao cảm bên trái,
đây là giao cảm bên phải.
Vậy, giả sử đây là trung tâm, đây là hệ thần kinh.
Um
bên phải, giao cảm, bên phải, giao cảm bên trái. Và đây là các đốt sống,
phải không?
trung tâm chăm sóc
bên này và bên này cung cấp cho hoạt động của.
và
do đó hai bên này
cung cấp năng lượng cho hoạt động giao cảm.
Theo Sahaja Yoga,
bên phải chăm sóc cho khía cạnh thể chất và tâm trí,
bên trái,
là khía cạnh cảm xúc.
Tất nhiên các bác sĩ không phân biệt,
nhưng chúng ta có.
và do đó, theo Sahaja Yoga,
bên phải cung cấp năng lượng cho tất cả các hoạt động thể chất và tâm trí,
trong khi bên trái cung cấp năng lượng
per l'attività emotiva emozionale.
Giả sử luân xa bắt đầu đi quá nhiều về bên phải,
làm việc quá nhiều ở bên phải,
ví dụ như,
hoặc bên trái cũng vậy,
quá nhiều năng lượng bị rút ra khỏi một luân xa cụ thể.
e dunque si può creare una condizione di disequilibrio quando
c'è un eccesso di attività in un lato o nell'altro,
per cui il centro va naturalmente fuori.
Um centro
io sono completamente
nó hoàn toàn mất cân bằng.
Bây giờ điều gì xảy ra khi luân xa,
ờ,
hoạt động quá mức,
năng lượng,
nó bắt đầu trượt khỏi nhau,
các con thấy đó,
và mất đi sự kiểm soát với toàn thể vì cột sống.
chiuse stasera.
Dunque, quando c'è un eccesso di attività in un lato o nell'altro,
avviene un pochino il distacco
di quello che è
l'appropriata
attività di questo centro
e quindi c'è una sconnessione.
e quindi perdiamo. Perdiamo la connessione con il tutto.
Rằng có một tác nhân kích hoạt,
họ gọi nó là protein 5258
thực sự đến từ bên trái.
Dunque i dottori hanno detto che
c'è un qualcosa che agisce in questo
sistema che loro definiscono proteina cinquantadue o ci
Và điều đó có nghĩa là theo chúng ta, đó là một vấn đề tâm thể.
Nó có liên quan đến.
e dove queste proteine abitualmente sono quelle che agiscono
lungo il canale sinistro e procurano il cancro.
quando sai chi.
Beh, problema.
Per noi invece è semplicemente un problema psicosomatico,
quindi un qualcosa che proviene dalla nostra.
Vì vậy, trước tiên các con dễ bị ung thư
và sau đó khi nó được kích hoạt,
nó
trở nên tách biệt.
e dunque prima
Naturalmente dentro di noi si crea una certa
vulnerabilità, una predisposizione verso questo attacco
del cancro.
avviene la
Và rồi nó bắt đầu tự hoạt động,
thấy không,
bởi vì nó không có kết nối với toàn thể.
e quindi, una volta
persa questa connessione con il tutto,
questa integrazione, se vogliamo,
quindi le parti sconnesse cominciano ad agire per conto loro e
diventa una
un qualcosa di maligno.
Bà giống như một sợi dây trong ví,
các con thấy đó,
nó chỉ kéo nó trở lại.
khi Kundalini đi lên, nó hoạt động hơi giống như
sợi chỉ của một chuỗi hạt cần phải khâu lại,
đi qua trung tâm và mang trở lại
và
tất nhiên
nó cung cấp năng lượng cho trung tâm này, năng lượng
tươi mới, đầy sức sống
từ phần trình bày của bà. Đối với tôi mọi thứ dường như rõ ràng. Đúng vậy.
Bởi vì tôi hiểu rõ những gì bà vừa nói,
khi một sự mất cân bằng được tạo ra,
Tất nhiên. Sau đó
những thứ này ở đây trở thành cái mà họ gọi là tế bào
ác tính và vì vậy chúng có thể thoái hóa.
Dường như
hợp lý, logic, dễ hiểu đối với ông ấy.
tất cả điều này có thể được sửa chữa bởi hệ thống yoga này. Không,
tôi phải nói với bà từ kinh nghiệm cá nhân của một người lắng nghe
tôi đã luôn nghe những điều tuyệt vời về yoga này.
Và tôi cũng biết những người đã có được kết quả.
Nhưng trên thực tế
khi tôi hỏi nơi mà điều này
bạn rơi vào tay
của những người
tự ứng biến.
Đúng vậy.
Bây giờ, vì đây là một vấn đề nghiêm túc, tôi có thể nói gần như là một môn học,
tại sao người ta không thể có những chỉ dẫn thực tế.
Ví dụ, bà đang ở Milan
để có thể nói ai thực hành điều này là người này.
Tức là, một sự chỉ dẫn, đúng vậy.
Ông ấy nói rằng ông ấy rất tin vào những gì Mẹ nói.
Phần trình bày của Mẹ rất rõ ràng
và
ông ấy muốn và ông ấy muốn có được,
ờ,
vâng,
ông ấy muốn biết các trung tâm của Mẹ ở đâu
để có,
để có một
sự phân định tốt hơn.
Một lần nữa về các thầy bà tà đạo và những lời dạy sai lầm và.
và
những hạt ngọc trai của chuỗi hạt này
Làm thế nào để tạo ra sức mạnh này
thứ mang lại sự cân bằng này? Cái gì là
tôi?
Đó là một câu hỏi rất xác đáng.
Làm thế nào để các con giữ tất cả các hạt ngọc trai trên sợi chỉ
sức mạnh có thể đánh thức năng lượng này đến từ đâu,
trong một người,
một người bình thường,
bởi vì các con được tạo ra như vậy.
một hạt ngọc có lỗ,
hãy xem,
năng lượng là một thứ tinh tế
giống như khí trời,
một thứ tinh tế
năng lượng của tất cả sức mạnh,
và các con trở thành một với năng lượng đó
và nó bắt đầu tuôn chảy giống như khi có sự kết nối qua lỗ hổng vậy.
Vậy nên chúng ta đã được tạo ra, được hình thành như thế này.
Và vì vậy một khi chúng ta có sự kết nối này
với năng lượng này
onni perdente che permea tutto il cosmo così come l'etere.
Các con phải giữ kết nối của mình thật đúng đắn vì đó không phải là một kết nối lỏng lẻo.
che
è essenziale mantenere la con la nostra connessione sempre attiva.
Non dobbiamo perdere questa connessione con il tutto.
Và làm thế nào
làm thế nào, đó là điều người ta phải chú ý.
Và trong hầu hết một tuần hoặc lâu hơn, họ có thể cho các con biết cách nó hoạt động.
e dunque, seguendo per una settimana più o meno
alcune istruzioni che noi possiamo dare ai nostri centri,
allora vi sarà spiegato come mantenere attiva questa connessione.
Tôi có 3 câu hỏi muốn hỏi Mẹ
Mẹ Vĩ Đại.
Thứ nhất,
khi nào Mẹ đã phát hiện ra?
Điều đó và Mẹ đã rất chắc chắn rằng điều Mẹ làm là đúng.
Ý tôi là,
một câu hỏi, Ta sinh ra đã như vậy
từ thời thơ ấu của Ta.
Ta biết Ta có một sứ mệnh và...
Ta,
Ta đã khá ý thức về bản thân,
như chúng ta ý thức,
chúng ta là con người.
Ta đã ý thức,
đây là công việc của Ta.
se
dunque la signora ha chiesto
quando Shita ha messo a punto, ha scoperto questo sistema
e ha scoperto che funzionava
e Tage ha detto
che è nata così. È nata con
questo potere, con questa particolarità
e ne è diventata
la
mia domanda era quando lei in realtà si è resa
Ecco, è diventata consapevole che era depositaria di una cosa così importante.
Rằng Mẹ
có sức mạnh này trong Mẹ mà Mẹ thấy,
Ta đã khá ý thức
rằng bản thân Ta đã được khai ngộ
và rằng Ta đã được kết nối.
Ta đã ý thức được điều đó ngay từ thời thơ ấu của Ta,
nhưng Ta
Cũng biết rằng Ta phải tạo ra một
sự kiện đại chúng.
dunque il cinema
è stata consapevole della sua condizione di
anima realizzata sin dalla prima infanzia,
ma quello che lei voleva concepire
era questo sistema
per poter dare la realizzazione
alle masse
a livello di massa.
Ta,
trong phương pháp thiền định của riêng Ta,
Ta
đã cố gắng tìm ra vấn đề của con người là gì.
Tại sao chúng ta không thể làm được.
prima cosa che
ha cercato di
focalizzare nelle sue meditazioni
è di che cosa non funziona negli esseri umani
e come arrivare a dare la realizzazione in massima
parte.
và những sự kết hợp mà chúng ta có thể tìm ra để nó trở thành.
bà đã cố gắng hoàn thiện tất cả
các
sự kết hợp và khả năng khác nhau để có thể
thực hiện
loại
khai ngộ này ở cấp độ hàng loạt.
Vì vậy, trong một thời gian khá dài trong cuộc đời Ta,
Ta đã tìm ra.
Ta đã kết hôn,
Ta có con,
nhưng Ta vẫn làm việc bên trong để tìm ra vấn đề là gì,
tại sao chúng ta không thể có được sự khai ngộ hàng loạt.
e dunque, pur
conducendo una vita, diciamo normale di
signora sposata, madre
di due figlie, sposa di un diplomatico
e eccetera.
Dentro di sé ha sempre cercato di mettere
a punto questo sistema per dare la realizzazione.
Và cha của Ta cũng là một
linh hồn khai ngộ,
và ông biết về sứ mệnh của Ta
và ông thường nói rằng
con nên cố gắng tìm ra.
Một phương tiện mà qua đó con có thể trao sự khai ngộ.
e il padre stesso, che era un'anima realizzata
già la consigliava dall'infanzia
di lavorare in un certo senso a questo progetto
per trovare il sistema di dare la realizzazione.
Vì vậy
Ta có thể nói bây giờ Ta khoảng 64 tuổi.
Ta 64 tuổi
và
vào năm 1970,
19 hay 170.
Vào ngày 5 tháng 5.
Ta đã có thể
đạt được điều đó.
vậy là bây giờ bà đã sáu mươi tư tuổi.
Vào ngày 5 tháng 5 năm 1970
bà đã thành công
trong việc hoàn thiện
hệ thống
mang tính cách mạng này, nếu chúng ta muốn nói vậy.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi đặt câu hỏi bằng tiếng Ý để mọi người có thể hiểu,
vậy nên.
tôi hiểu rằng phương pháp này của bà là một phương pháp phòng ngừa hơn là chữa bệnh,
bởi vì một khi người đó bị bệnh, tôi thấy rằng
nếu đó là bệnh nhẹ, nó có thể can thiệp như một sự mất cân bằng
tôi không biết, về tim mạch hay thứ khác,
nhưng nếu chúng là các bệnh thoái hóa như ung thư, v.v.
Tôi thấy rằng tôi không biết liệu bà có thể
can thiệp hay không. Vậy thì
điều này
vì sự can thiệp phòng ngừa là rất quan trọng,
phải không?
Tôi tin rằng trước một sự can thiệp
cơ bản như vậy cho hạnh phúc của nhân loại
tất cả chúng ta
đều phải
thành công trong việc hoàn thiện
sự khai ngộ của bản thể
chúng ta
và rồi trao nó cho người khác.
Chúng ta nên cống hiến cả cuộc đời mình để toàn thể nhân loại
ở trong trạng thái tốt và hạnh phúc vào thời điểm này,
và điều đó sẽ rất dễ dàng, đối với tôi dường như hơi quá đơn giản.
Đây là một chút.
Bà ấy nói
phương pháp của Mẹ mang tính phòng ngừa
phòng ngừa hơn là chữa trị vì qua phương pháp này cái ác không thể thành công.
Vậy nếu đúng như vậy,
thì đó là một điều quan trọng đối với nhân loại đến mức
chúng ta nên cống hiến cả cuộc đời mình cho nó,
nhưng tôi
nghĩ toàn bộ sự việc nghe có vẻ hơi quá đơn giản đối với tôi.
Tại sao nó không xảy ra?
Làm thế nào chúng ta trở thành con người.
Vậy
câu hỏi là thế này, làm thế nào chúng ta trở thành
con người từ trạng thái nguyên thủy của amip
một cách rất tự nhiên.
do đó mọi thứ sống còn
phải
đơn giản và
có hương vị.
việc thở của chúng ta,
chúng ta đã phải đi
để tìm ra cách thở.
ví dụ,
nếu để thở chúng ta phải làm
những bài tập kỳ lạ, trải qua,
ừm những điều kỳ lạ cho một việc đơn giản như vậy
thì điều gì sẽ xảy ra?
Sự thật là thời điểm đã chín muồi,
sự kiện này
Đó là lý do tại sao sự trưởng thành đã đến.
Những đóa hoa đã sẵn sàng.
Cơn gió phải thổi.
Đó là tất cả các nhà tiên tri,
Ý Ta là Chúa Giê-su đã nói thời khắc đã đến,
và hãy nhìn xem thế giới bây giờ đang ở đâu, chúng ta không phải là những nhà tiên tri thực sự,
nhưng sự thật là thời khắc đã đến,
những đóa hoa đã sẵn sàng,
và các con sẽ được chuyển hóa.
Sau tất cả,
Thượng đế phải chăm lo cho việc này.
Và vì vậy
thời khắc đã đến,
phải không?
Thời điểm đã sẵn sàng, đã chín muồi
và cơn gió phải thổi
Và phải
xảy ra sự nở hoa này ngay bây giờ.
Bây giờ tôi xin hỏi một câu rất thực tế
tôi sẽ nói và Mẹ dịch những điều này.
và những điều này là sự thật.
Rất thực tế.
Vâng,
vâng.
điều này đến, tôi không biết liệu có thể duy trì suy nghĩ của tất cả người nghe không.
Cá nhân tôi bị cuốn hút
bởi cách mà Bà
trình bày,
cách Bà giải thích và hợp lý hóa mọi thứ cho chúng tôi,
về một chủ đề mà cuối cùng rất trung thành.
Tôi hoàn toàn bị cuốn hút
bởi cách Mẹ trình bày và giải thích toàn bộ sự việc.
nhưng chúng tôi đến từ một nền văn hóa Công giáo,
từ một nền giáo dục Công giáo.
Vì vậy, đức tin này của chúng tôi, tôi nói rằng bây giờ chúng ta hãy gác lại
việc cá nhân tôi có tin hay không,
nhưng
tôi nói trong văn hóa của đất nước
Công giáo đã mang chúng tôi từ thời thơ ấu đến việc tuân thủ các nghi lễ nhất định
để rồi chúng tôi đến tuổi vị thành niên.
Sau đó có thể tự mình nói rằng tôi tin, tôi không tin,
vân vân
và vì vậy đây là một phần.
Nhưng
trong
bối cảnh
của chúng tôi
chúng tôi đạt được những
điều nhất định
và chúng tôi đến tuổi vị thành niên
khi trong chúng tôi đã hình thành một định kiến nhất định và tại một thời điểm nào đó
chúng tôi phải quyết định xem có muốn chấp nhận một nghi lễ nào đó hay không,
những điều nhất định từ Nhà thờ Công giáo chưa hoàn thành xong.
la domanda che ha rivolto il collega.
Battaglia
rất đơn giản và đó là điều tôi muốn hỏi.
Chúng tôi bị cuốn hút như tôi đã nói với bà.
Chúng tôi muốn bám víu
vào cách làm thế nào để có thể
chúng tôi khi đi khám bác sĩ. Họ nói với chúng tôi
các vị bị xơ cứng động mạch, hãy cố gắng không ăn chất béo.
Đừng tiêu thụ đường. Đừng làm cái này. Đừng làm cái kia.
Đây là cuộc đấu tranh mà tôi muốn biết
làm thế nào tôi có thể cân bằng những điều này.
bởi vì
không có khả năng
để có thể nói với chúng tôi, những người không am hiểu về điều này
chúng tôi phải làm như thế nào, nhưng không phải một cách trừu tượng
mà một cách cụ thể,
thực tế
để nắm bắt được cách cứu vãn
thực tế.
Ông ấy muốn biết về khía cạnh thực tế,
làm thế nào để đạt được nó một cách thực tế,
về mặt thực tế, nó thực sự hoàn toàn tự phát triển.
Bên trong các con,
một khi nó được kích hoạt,
bà này bây giờ không cảm nhận được nó.
Không sao cả,
nhưng bà ấy sẽ sớm cảm nhận được vì bà ấy có một chút
vấn đề ở đây, ở luân xa Vishuddhi, như chúng Ta gọi nó,
vì vậy bàn tay không nhạy cảm,
nên bà ấy không cảm nhận được.
Nhưng một khi điều này được chữa lành,
bởi vì Ta nghĩ bà phải nói quá nhiều trong các cuộc phỏng vấn,
có lẽ đó có thể là một trong những lý do
bà ấy sẽ ổn thôi,
vì vậy nó là tự nhiên.
Nó hoạt động một cách tự động,
nhưng các con cần một chút giúp đỡ.
Ừm,
từ một người hiểu biết,
ví dụ,
anh ấy biết về nó,
nhưng anh ấy là một người
Ý khác,
và chúng ta có nhiều người Ý.
Anh ấy là người Thụy Sĩ và chúng ta có những người, giả dụ như ở Bolivia.
Chúng ta có người từ khắp mọi nơi, thuộc mọi lứa tuổi.
Và tất cả họ đều tiếp thu rất nhanh,
bởi vì nó đang lớn dần bên trong các con.
đó là một cơ chế vừa được khởi động
và đó là một sự tăng trưởng đang diễn ra
một sự trưởng thành diễn ra từ từ.
Và vì vậy
liên quan đến các kỹ thuật hoặc kiến thức về các kỹ thuật này
đó là điều có thể học được,
có thể nói là rất dễ dàng và thuận lợi. Giống như điều đã xảy ra với chúng tôi
những người có lẽ không biết gì cả.
về các luân xa, về năng lượng, v.v. Khi chúng tôi tiếp cận Sahaja Yoga
và rồi chúng tôi đã tiếp thu kiến thức này
rất nhanh,
tên tôi là
ở Milan.
Chúng tôi có các trung tâm Sahaja Yoga
được thành lập ở Milan, ở Rome, ở Venice
và rồi ở
khắp
thế giới, có thể nói như vậy, Thực hành.
Vâng,
có thể nói rằng
nó chăm lo khía cạnh thực hành, việc áp dụng thực tế các kỹ thuật này của
bây giờ tôi xin hỏi một câu khác.
Có cần phải, có thể nói là, tuân theo hệ tư tưởng của Bà không
và do đó hiệu quả của yoga là đều đặn.
Hay người ta cũng có thể thực hành yoga
và nhận được lợi ích tương tự mà không cần có đức tin.
điều đó sẽ xảy ra
một cách tự động.
Chỉ riêng việc ông cảm thấy thiện cảm
Jody Vender đã xong
là
một điều gì đó rất hài lòng và mang lại
niềm vui sướng
khiến ông tự động hướng đến việc gắn bó với điều đó.
Tự động,
những thói quen của các con sẽ biến mất.
tự động một cách tự nhiên, không cần nỗ lực.
Một câu hỏi cuối cùng rất tầm thường Vâng,
chấm đỏ trên trán là biểu tượng hay để trang trí
từ
cái này được các quý bà đeo. Xin lỗi.
câu hỏi cuối cùng Vì tôi phải đi? Vì tôi phải đến đó để làm việc.
bạn phải đi làm.
lần trước ở Milan.
Bà đã đặt tay lên người tôi
và phát hiện ra ngay lập tức
những điểm yếu của tôi.
của người ở Milan.
Bà phát hiện ra ngay đâu là điểm yếu.
sức mạnh của Bà là gì, Cũng bởi vì tôi, khi gọi điện cho Ash
tôi đã lo lắng.
Tôi đã nói
hy vọng trời sẽ không mưa.
Al Ganesh
đã nói với tôi một cách chắc chắn rằng Khi Mẹ Vĩ Đại đến thì trời sẽ không mưa
e volevo sapere quali sono questi poteri
con
questa sicurezza.
Điều gì đó về sức mạnh của Mẹ nếu Ganesh và nói với anh ấy khi Mataji đến,
trời sẽ không mưa.
Vậy làm thế nào Mẹ có được sự chắc chắn này?
Sức mạnh của Mẹ là gì?
vâng.
perché a gas
come noi abbiamo fatto l'esperienza.
Ta nói nó xảy ra như thế nào,
vì vậy cô ấy có kinh nghiệm.
Vì vậy, bởi vì kinh nghiệm,
một khi các con có kinh nghiệm về nó lặp đi lặp lại,
các con phải có.
quando
abbiamo fatto l'esperienza abbiamo
avuto la prova che quello che si
ci dice è vero e succede
allora da quello possiamo avere la certezza di più.
Ta đã
Ta vừa ở trong một ngôi làng và Ta thấy nhiều điều mà các con không thấy.
di vedere molte cose che noi non possiamo vedere.
Una volta stava tenendo una conferenza
in un
villaggio in India.
Vì vậy, các con thấy,
Ta,
Ta biết chuyện gì đang xảy ra,
nhưng có người bắt đầu chụp ảnh,
và họ đã chụp được những bức ảnh
về ánh sáng chiếu xuống đầu Ta,
7 bức ảnh chiếu xuống đầu Ta.
dunque fotografico
c'erano molte persone e fotografi inconsapevoli
che
cantavano delle fotografie e sui ma si sapeva
quello che stava succedendo in quel momento.
Ta biết điều đó,
vì vậy Ta cũng đặt tay như thế này.
e a un certo punto ha cominciato a sorridere. Ha messo la sua mano così
e sulle foto è rimasta impressionata
una luce che proveniva proprio dall'alto
e che
era diretta verso di lei. Una luce che noi non potevamo vedere ad occhio nudo. Oggi
Họ đã thấy nhiều bức ảnh như thế này.
Có một bức ảnh mà những người này đã chụp
bằng tiếng Ý.
Chuyện gì đã xảy ra?
Họ đã đến Đức.
è
una piccola storia che è chiamata,
per
esempio, che ci
ci sono molti fatti che sono
successi.
Per esempio il mio fratello
lui lavora in una banca, in
un uomo normale va bene, lui va a Zermatt,
normale per uno svizzero di lavorare in una banca. Lui va a Zermatt,
fa un
un avan che è un rito con il fuoco, vedi molto anziano,
ma
con la
l'insegnamento di Tage.
E durante questo avan
ha preso
tên của một vị thần
tên là Ganesha
bằng tiếng Phạn,
là vị thần có đầu
thực tế là vị thần của sự ngây thơ
từ phía sau Cervino
đã
xuất hiện
một đám sương mù đường kính bảy cây số
hoàn toàn là
khuôn mặt của một con voi.
Có thể thấy
cái vòi.
xin lỗi. Nhưng
làm sao có thể? Chúng tôi đã chụp ảnh và trên ảnh có thể thấy điều đó. Đây
là một sự thật.
Chúng ta không thể nói không, nó đã xảy ra và có những bức ảnh.
Ta đã rất... Ta sẽ xem ở đây.
Và sau con voi này
người ta có thể thấy
trong những đám mây
với những hạt li ti của mây trên
bầu trời xanh
Có thể thấy khuôn mặt của Mẹ
chúng tôi đã không chụp những bức ảnh này vì chúng tôi không cần chúng sáng nay.
đó là
nước.
Chưa mang theo thứ gì cả.
Lẽ ra họ nên mang theo một vài cuốn sách,
nhưng họ sống ở.
Không. Đây là một ví dụ để nói rằng
nhiều điều chúng ta nghĩ là không thể.
Có rất nhiều bức ảnh như thế này.
Anh ấy có những bức ảnh.
Bạn nói bạn có 500 cuốn sách.
Có rất nhiều trải nghiệm.
Bức ảnh,
máy ảnh đang bật.
Anh ấy đang hỏi ánh sáng này là gì.
Đây là ánh sáng từ trái tim Ta,
hôm nay trời sẽ không mưa.
Tôi không biết. Bà ấy
nói Trời sẽ không mưa, Bà ấy
nói
đừng lo lắng.
Rất tốt.
và nếu trời mưa thì sao? Đây là vấn đề của tôi.
và
vì vậy trong thông điệp của bà
có nhiều khoa học hơn hay nhiều đức tin hơn.
Trong thông điệp của bà có nhiều khoa học hơn hay nhiều đức tin hơn.
Đó là sự hợp nhất.
Khoa học cũng đến từ cùng một nguồn.
Khoa học là những gì chúng ta khám phá ra,
nhưng nó đến từ đâu,
nguồn gốc là như nhau,
cho dù đó là
đức tin cũng là tình yêu
và khoa học cũng là một biểu hiện của cùng một điều đó.
đó là sự hợp nhất của cả hai, vì
khoa học bắt nguồn từ những gì chúng ta có thể
khám phá và
đức tin
đến từ tình yêu
và do đó cả hai điều này đều đến từ cùng một nguồn.
hãy nhìn xem.
Điều đó
nguyên tử carbon
đại diện cho Ganesha này,
sự ngây thơ.
vâng.
Vậy, Mẹ đã nói
một ngày nọ Mẹ đã tiết lộ rằng
nguyên tử carbon đại diện cho chính sự
ngây thơ này của
Nếu các con đặt nó,
nó trông giống như.
và trong kiểm tra Quang phổ
đã tiết lộ rằng ở một phía
nó có một chữ Om.
Và nếu các con nhìn từ phía bên kia,
nó cho các con thấy một chữ vạn dùng cho sự xây dựng,
không phải cho sự phá hủy.
từ phía bên kia
người ta thấy rõ một chữ vạn với bốn sợi
quay theo chiều kim đồng hồ,
tức là theo hướng xây dựng chứ không phải phá hủy như thời Đức Quốc xã.
và nhìn từ dưới lên
có một cây thánh giá.
về việc chụp ảnh nó
và họ thấy rằng từ phía bên phải khi họ nhìn
phía bên trái cũng vậy khi họ đặt nó từ.
phía họ đặt nó ở phía bên phải.
Nó trông giống như.
vì vậy họ đã cố gắng chụp ảnh.
Họ nhận ra rằng khi họ chụp ảnh phía bên trái,
thực tế họ có
hình ảnh của phía bên phải.
Và ngược lại
người Mỹ
và điều này được thực hiện bởi các nhà khoa học Mỹ
thưa Mẹ vĩ đại.
Con muốn nhận được một chút năng lượng từ Mẹ.
Ta nghĩ rằng Ta nên cho anh ấy
Ta đã luôn nghĩ về con.
Vâng, vâng, Mẹ nói rằng Mẹ đã nghĩ rất nhiều về ông.
Sao cơ?
Mẹ đã nghĩ rất nhiều về ông ư?
Vâng.
Ta có một món quà nhỏ cho con từ Ta.
Ta đã đến.
Ta vừa nghĩ đến con và Ta đã lấy.
Mẹ đã ở Áo, Mẹ đã nghĩ đến việc mang cho ông một món quà nhỏ từ đó.
một vật rất nhỏ.
nhưng
ông biết đấy
Hãy thưởng thức.
hãy vui mừng với chính mình
bên trong chính mình.
Các con thấy nó trên đầu anh ấy.
Tất cả các con có thể cảm nhận được,
hãy xem.
tất cả quý vị có thể cảm nhận làn gió nhẹ này trên đầu ông ấy tỏa ra từ đầu ông ấy
bằng tay trái.
Vâng,
các con có thể rất dễ dàng,
vâng,
không biết điều đó
và rồi hãy xem.
Rất tốt.
Nó ở đó.
Bằng chứng là.
Các con đã cho xem bức ảnh chưa?
Bức ảnh đâu rồi?
À vâng đây là một trong số chúng.
Các con thấy không,
đây là một trong số chúng,
bức ảnh.